#PROJET STUDENT-Helper 

!! Besoins & diagrammes & description textuelle!!

Les besoins fonctionnels : 
 *L'utilisateur (ou l'administrateur) doit pouvoir s'inscrire à un compte en fournissant son nom, son adresse e-mail et un mot de passe.
 *Le système doit permettre aux utilisateurs de se connecter à leur compte à l'aide de leur nom d'utilisateur et de leur mot de passe.
 *L'utilisateur doit pouvoir chercher des informations dans le système selon plusieurs catégories.
 *Le système doit fournir les informations aux utilisateurs lors de ses demandes
 *L'administrateur doit pouvoir ajouter(ou modifier) des données dans le système.
 *L'administrateur doit pouvoir gérer les utilisateurs qui utilise le système.
 *Le système doit fournir la possibilité de gérer les données et les utilisateurs à l'administrateur.
 *Les utilisateurs doivent pouvoir signaler tout contenu inapproprié ou non conforme aux directives de la communauté.
 *Le système doit permettre aux utilisateurs de noter la pertinence et la qualité des réponses fournies par d'autres utilisateurs.

Les besoins non fonctionnels :

 *Le système doit repondre en temps raisonable aux requettes des utilisateurs.
(Evolutivité)
 *Le système doit être évolutif pour permettre l'ajout de nouvelles fonctionnalités à l'avenir sans nécessiter de modifications majeures de l'architecture.
(Sécurité): 
 *Les données des utilisateurs doit etre crypté l'hors de sauvegarde dans la base des données. 
 *Le système doit repondre aux requettes des utilisateurs arrivant de l'application web ou mobile.
 *Le système doit être compatible avec différents navigateurs web et appareils mobiles pour garantir 
	une expérience utilisateur uniforme sur toutes les plateformes.


-diviser Admin & user;
------------------------------------------

CHATBOT en details!:
1. Réponses aux questions:
 *Le chatbot doit pouvoir comprendre les questions formulées de différentes 
	manières et reformuler les questions ambiguës pour obtenir des précisions.
 *Le chatbot doit fournir des réponses claires, concises et précises, 
	en s'appuyant sur une base de données de connaissances exhaustive et constamment mise à jour.
Exemples : - Où se trouve la salle X ?
	   - Quand est mon prochain examen ?
(Conversation & historique)



2. Aide aux devoirs et aux projets:

 *Le chatbot peut aider les étudiants à trouver des informations et des ressources pour leurs devoirs et projets.
	Il peut suggérer des articles, des livres, des sites Web et d'autres sources pertinentes. (ou même des chaines youtubes..) 

3. Soutien et motivation:

 *Le chatbot peut offrir un soutien et une motivation aux étudiants en difficulté.
 *Il peut les encourager à persévérer et à ne pas abandonner.

4. Orientation et mentorat:

 *Le chatbot peut aider les étudiants à choisir leur orientation scolaire et professionnelle(Exemple: GLID ou NTS).
 *Il peut leur fournir des informations sur les différentes filières et les métiers possibles(Software Engineering - QA Engineering, Cloud Engineer..).
 *Le chatbot peut également les mettre en relation avec des mentors ou des conseillers qui peuvent les guider dans leurs choix.(Mme Ahlem, Mr Yassine..)

6. Personnalisation(Optionnel):

 *Le chatbot peut être personnalisé pour répondre aux besoins spécifiques de chaque étudiant.
 *Il peut apprendre les préférences de chaque utilisateur et s'adapter à son style d'apprentissage.
7. Interface utilisateur:

 *L'interface utilisateur du chatbot doit être simple, intuitive et conviviale.
 *Elle doit être accessible aux étudiants ayant des besoins spécifiques.(With speach to text for example..)
8. Disponibilité:

 *Le chatbot doit être disponible 24h/24 et 7j/7.
 *Il doit pouvoir répondre aux questions des étudiants en temps réel.


 Notre encadrante de projet est Mme Besma.